Kìa mây mây ngang đầu.
Kìa núi núi lô nhô.
Cùng em trên con đường.
Đường bé xíu quanh co.
Băng qua những ngọn đồi.
Thấy em nghiêng nghiêng cười trong đôi mắt tròn.
Và thế giới cũng nghiêng theo đôi bàn chân em.
Mấy đứa trẻ đi lên trường, đội trên đầu là đóa mây trắng.
Chân đạp lên mặt trời, môi thì cười và má hây nắng.
Những nụ cười làm cho lòng đang bộn bề bỗng hóa ngay ngắn.
Lên trên này thấy các em, anh mới thấy mình quá may mắn.
Mặt trời vàng như trứng chiên.
Khi mà em đứng thẳng, núi và đồi phải đứng nghiêng.
Con đường quanh co quá, em chao lượn như cánh chim.
Mai sau lớn em bơi giữa đời, em bơi khỏe như Ánh Viên.
Dù không còn là học sinh, anh thấy mình vẫn còn phải học hành.
Như cây mọc lên từ đất, phải đủ chất thì nó mới mọc cành.
Học cách bón thêm hạnh phúc, để cành đó mọc ra những điều lành.
Vì anh nghĩ Số Phận là người luôn giám sát chứ không có điều hành.
Nên anh mong các em sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Vì anh biết tụi em nhỏ con nhưng mà dũng khí thì không thể nào nhỏ được.
Nấu cho các em ăn dù anh không là đầu bếp giỏi.
Cũng là cách anh giúp chính mình, bớt nghĩ suy cho đầu hết mỏi.
Anh muốn thấy những vị khách nhỏ, ăn hết sạch những đồ ngon thơm.
Vì anh biết những đứa trẻ này, mai này sẽ xây dựng quê hương.
Nấu cho các em ăn, em lấy sức nhặt từng con chữ.
Khi có tri thức em thấy con hổ không còn hung dữ.
Và em sẽ lớn hơn cây mận ở bên vườn nhà.
Lúc ấy thì mấy khe sâu chỉ là nét vẽ thêm rườm rà.
Tụi mình muốn trở thành người tốt và đang phải học hỏi để làm điều đó.
Tụi mình nhìn các em để biết, những gì mình cần những gì mình có.
Tụi mình cũng từng là trẻ thơ, cần được no cái bụng về chiều.
Tụi mình tập tìm cách cho đi và biết cho đi nhiều sẽ nhận về nhiều.
Vì cho đi những nụ cười, những muộn phiền sẽ trôi rất xa.
Cho đi niềm hạnh phúc sẽ nhận về gấp đôi gấp ba.
Nốt trầm đại diện cho thử thách, đau thương ai cũng có thể gặp trong đời.
Cá là một nguồn thực phẩm quan trọng trong nhiều nền văn hóa.
Phần lớn các loài là động vật gặm cỏ, với lưỡi dài để liếm các loại cỏ mà chúng thích cùng các răng lớn để nhai cỏ.
Một số loài cá như cá mập có nhiều lỗ hổng của mang.
Nội dung từng truyện ngắn gọn, lối viết gần gũi, gắn với trải nghiệm của từng cá nhân cụ thể. 
Nốt thăng là lòng tốt, sự tử tế giữa người với người, tình yêu thương vô điều kiện của gia đình, bạn bè hay lời động viên tinh thần.
Lợn nhà là một trong những loài động vật có vú nhiều nhất trên thế giới.
Hai nhà lãnh đạo cũng trao đổi một số biện pháp nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho doanh nghiệp mỗi nước tiếp cận thị trường và đầu tư kinh doanh.
Ông cũng mong muốn Canada tạo điều kiện cho hàng hóa xuất khẩu Việt Nam vào nước này.
Tình trạng mất điện những ngày qua ảnh hưởng đến sản xuất kinh doanh và sinh hoạt.
Điện lực Bắc Giang cho rằng chưa biết khi nào chấm dứt tình trạng thiếu nguồn cung ứng điện vì phải phụ thuộc vào thời tiết.
Ngành điện sẽ đảm bảo cung cấp điện cho nhu cầu tiêu dùng và sản xuất kinh doanh của thành phố, không có tình trạng cắt điện luân phiên.
Hiệp hội chăn nuôi gia cầm đề nghị có chính sách giải cứu.
Nhiều trang trại chăn nuôi gia cầm đang có nguy cơ phá sản hoặc phải tạm ngừng hoạt động do thua lỗ kéo dài.
Con người càng dùng điều hòa thì Trái đất càng nóng lên.
Quy trình thông qua Nghị quyết lần thứ hai sẽ được khởi động lại từ đầu tại hai viện.
Lợn là động vật rất dễ huấn luyện.
Khứu giác lợn rất nhạy nên ở một số nơi người ta dùng chúng để tìm nấm.
Con người là loài ăn tạp. 
Bơ đậu phộng hay bơ lạc là một dạng bơ thực vật được chế biến từ thành phần chính là đậu phộng và đường với một ít dầu. 
Vui lòng lựa chọn bài thi để xem hướng dẫn đăng ký.
Mong mọi hiểu nhầm đều không phải là sự thật.
Bạn chỉ cần nhấp vào ảnh đại diện thay vì nhập mật khẩu.
Người tàn ác thường sống thảnh thơi.
Dự báo Bắc Bộ chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi.
Các khu vực khác chiều và tối có mưa rào và rải rác có dông, cục bộ có mưa to.
Hôm nay biên tập viên của chúng tôi đã không còn khoác lên mình chiếc áo vét nữa mà thay vào đó là chiếc áo sơ mi.
Hãy xem hành động của những người quản lý.
Vui lòng đăng nhập để sử dụng dịch vụ của chúng tôi.
Anh ta vừa nấu ăn vừa nghe nhạc.
Lồng sắt bịt kín lối thoát hiểm của nhà ống.
Để chữa cháy, cảnh sát phải dùng kìm cắt những thanh tầng hai.
Khi xảy ra cháy nổ, người trong nhà không thể thoát ra, người bên ngoài khó chữa cháy, cứu nạn.
Những ô cửa sổ được gia cố bằng lồng sắt, một thang thoát hiểm được đặt ở giữa nhưng khá vướng khi di chuyển.
Vòng tay bạc đơn giản nhưng đẹp mắt.
Lớp học tiếng anh online, cung cấp kiến thức bổ ích và hiệu quả.
Dầu gội đầu ngăn gàu và rụng tóc.
Bữa cơm gia đình đầy đủ dinh dưỡng, hạnh phúc sum vầy.
Đồng phục thể thao đẹp mắt, tôn dáng người mặc.
Điện thoại thông minh màn hình rộng, xem phim cực đã.
Đồng hồ đeo tay thời trang, đầy phong cách.
Hình phạt cho tội cướp giật, trộm cắp chưa đủ tính răn đe
Một số chủ đầu tư được yêu cầu bổ sung hồ sơ từ cuối tháng ba nhưng hai tháng qua vẫn chưa hoàn thành.
Giày thể thao chuyên nghiệp, giúp tăng cường hiệu quả tập luyện.
Camera giám sát không dây, giúp quản lý an ninh hiệu quả.
Các nhà máy điện dùng than nhập khẩu triển khai các biện pháp vay, mượn, mua lại, ứng trước than của các nhà máy khác.
Tập đoàn Dầu khí được giao bảo đảm cung cấp khí, dầu cho các nhà máy điện khí, dầu.
Thiết kế chuyên nghiệp, tạo nên sản phẩm đẹp.
Công ty đa quốc gia, uy tín và chất lượng.
Đôi dép chất liệu cao cấp, thoải mái đi lại.
Dịch vụ chuyên nghiệp, đáp ứng nhu cầu khách hàng.
Khủng hoảng nợ công phủ bóng thị trường tài chính.
Không có gì có thể tồn tại nguyên trạng mãi mãi, có lúc thịnh lúc suy, đó là quy luật của vũ trụ.
Thật đáng xấu hổ với tư cách là một quốc gia mà chúng ta phải đến nông nỗi này.
Máy chụp hình chuyên nghiệp, chụp ảnh đẹp và sắc nét.
Một số chủ đầu tư được yêu cầu bổ sung hồ sơ từ cuối tháng 3 nhưng hai tháng qua vẫn chưa hoàn thành
Thực phẩm hữu cơ, đảm bảo dinh dưỡng và an toàn cho sức khỏe.
Vật liệu xây dựng cao cấp, đảm bảo độ bền và chất lượng.
Trái cây phun thuốc sâu không ăn.
Ngành điện mặt trời lo gặp khó nếu mất nguồn cung.